Repository: openedx/openedx-translations
Catalog: translations/course-discovery/course_discovery/conf/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Total number of learners who have enrolled in courses in this program in the last 6 months
ja: このプログラムのコースに過去6ヶ月間で登録した学習者の総数

source: Number of credits a learner will earn upon successful completion of the program
ja: プログラムを修了した際に学習者が取得する単位数

source: This calculated field signifies if all the courses in this program are included in the enterprise subscription catalog
ja: この計算フィールドは、このプログラムのすべてのコースが企業サブスクリプションカタログに含まれているかどうかを示します。

source: A field to override Organization short code alias specific for this program.
ja: このプログラムに特化した組織のショートコードエイリアスを上書きするためのフィールド。

source: A field to override Organization logo specific for this program.
ja: このプログラム専用の組織ロゴを上書きするためのフィールド。

source: Level type specific for this program. Useful field in case there are no courses associated with this program.
ja: このプログラムに特化したレベルタイプ。このプログラムに関連するコースがない場合に便利なフィールドです。

source: Language code specific for this program. Useful field in case there are no courses associated with this program.
ja: プログラムに特化した言語コード。このプログラムに関連するコースがない場合に便利なフィールドです。

source: Useful field to overwrite the duration of a program. It can be a text describing a period of time, Ex: 6-9 months.
ja: プログラムの期間を上書きするための便利なフィールドです。期間を説明するテキストにすることができます。例：6-9ヶ月。

source: Pick a tag/label from the suggestions. To make a new tag, add a comma after the tag name.
ja: 提案からタグを選択してください。新しいタグを作成するには、タグ名の後にコンマを追加してください。

source: The last time this program was modified.
ja: このプログラムが最後に変更された時期。

source: The actual rank number
ja: 実際のランク番号

source: What does the rank number mean
ja: ランク番号の意味は何ですか

source: From where the rank is obtained
ja: ランクが取得される場所

source: Callback URL to partner application flow
ja: パートナーアプリケーションフローへのコールバックURL

source: Overall program ranking (e.g. "#1 in the U.S.")
ja: 全体プログラムランキング（例：「米国で第1位」）

source: Provide a campus image for the header of the degree
ja: 学位のヘッダー用にキャンパスの画像を提供してください

source: Provide a background image for the title section of the degree
ja: 学位のタイトルセクションに背景画像を提供してください。

source: The fine print that displays at the Tuition section's bottom
ja: 授業料セクションの下部に表示される細則

source: The fine print that displays at the Deadline section's bottom
ja: 締切セクションの下部に表示される細かい文字

source: The sailthru email list name to capture leads
ja: リードを獲得するためのSailthruメールリスト名

source: URL to micromasters landing page
ja: マイクロマスターズのランディングページへのURL

source: Customized background image for the MicroMasters section.
ja: MicroMastersセクション用のカスタマイズされた背景画像。

source: Override org name if micromasters program comes from different organization than Masters program
ja: マイクロマスターズプログラムが修士プログラムとは異なる組織から提供されている場合、組織名を上書きします。

source: Number of courses for search card (e.g. "11 Courses"
ja: 検索カードのコース数（例：「11コース」）

source: Designates whether the degree should be displayed on the owning organization's page
ja: 所有者の組織のページに学位を表示するかどうかを指定します。

source: The redirect URL of the degree on external site
ja: 学位の外部サイトでのリダイレクトURL

source: The URL of the landing page on external site
ja: 外部サイトのランディングページのURL

source: Bell
ja: ベル

source: Certificate
ja: 証明書

source: Checkmark
ja: チェックマーク

source: Clock
ja: 時計

source: Desktop
ja: デスクトップ

source: Info
ja: 情報

source: Sitemap
ja: サイトマップ

source: User
ja: ユーザー

source: Dollar
ja: ドル

source: Mortar Board
ja: モルターボード

source: Trophy
ja: トロフィー

source: Paired text
ja: ペアテキスト

source: The date after which the deadline expires (e.g. January 1, 2019)
ja: 締切が過ぎる日付（例：2019年1月1日）

source: A high-level overview of the degree's courseware.
ja: 学位コースウェアの概要。

source: Organization name
ja: 組織名

source: These programs are for a different partner than the pathway itself: {}
ja: これらのプログラムは、パスウェイ自体とは異なるパートナー向けです: {}

source: Blog
ja: ブログ

source: Others
ja: その他

source: Partner {partner_key} and course partner {course_partner_key} do not match when attempting to save url slug {url_slug}
ja: パートナー{partner_key}とコースパートナー{course_partner_key}が一致しないため、URLスラッグ{url_slug}を保存できません。

source: Partner {partner_key} and course partner {course_partner_key} do not match when attempting to save url redirect {url_path}
ja: パートナー{partner_key}とコースパートナー{course_partner_key}が一致しないため、URLリダイレクト{url_path}を保存できません。

source: A csv file containing uuid of the courses to be archived
ja: コースのアーカイブ用UUIDを含むCSVファイル

source: Open Courses
ja: 公開コース

source: 2U Executive Education Courses
ja: 2Uエグゼクティブ教育コース

source: Bootcamps
ja: ブートキャンプ

source: Course UUIDs
ja: コースUUIDs

source: Course Run IDs
ja: コース実行ID

source: Profile Image UUIDs
ja: プロフィール画像UUIDs

source: Tag
ja: タグ

source: Remove All Redirects
ja: すべてのリダイレクトを削除

source: Url Paths
ja: URLパス

source: Add redirects from all published course url slugs
ja: 公開されているすべてのコースURLスラッグからリダイレクトを追加する

source: Course uuids
ja: コースUUID

source: User who uploaded the file
ja: ファイルをアップロードしたユーザー

source: Summary of the task
ja: タスクの概要

source: Task Type
ja: タスクタイプ

source: Type of Bulk Task to be performed
ja: 実行する一括タスクの種類

source: Status
ja: ステータス

source: Status of the Bulk Task
ja: 一括タスクのステータス

source: Identifier of the celery task associated with this bulk task
ja: この一括タスクに関連付けられたセロリタスクの識別子

source: Attempted to query Salesforce with no client for partner={}
ja: パートナー={}のクライアントなしでSalesforceへのクエリを試みました。

source: Unable to associate a case for comments for {}
ja: コメントのケースを関連付けできませんでした: {}

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Back to Program
ja: プログラムに戻る

source: Save Course Run
ja: コース実行を保存

source: Home
ja: ホーム

source: Course Skills
ja: コーススキル

source: %(user_name)s made the following comment on %(course_name)s on %(date)s at %(time)s
ja: %(user_name)sさんは%(date)sの%(time)sに%(course_name)sに次のコメントをしました

source: View comment in Publisher
ja: パブリッシャーでコメントを表示

source: The edX team
ja: edXチーム

source: %(user_name)s made the following comment on %(course_name)s %(date)s at %(time)s
ja: %(user_name)sが%(date)sの%(time)sに%(course_name)sに次のコメントをしました

source: Hi Course Team,
ja: コースチームの皆さん、

source: This is an automated reminder that the course "%(course_name)s" (Course Key: %(course_key)s) is scheduled to end in %(days)s on %(course_end_date)s.
ja: コース「%(course_name)s」（コースキー: %(course_key)s）は、%(course_end_date)sに終了予定で、あと%(days)s日です。

source: To ensure uninterrupted learner access and enrollment, please take one of the following actions:
ja: 学習者のアクセスと登録が途切れないようにするために、次のいずれかのアクションを実行してください。

source: This is an automated reminder that the course "%(course_name)s" (Course Key: %(course_key)s) has officially ended as of %(course_end_date)s.
ja: コース「%(course_name)s」（コースキー: %(course_key)s）は%(course_end_date)sをもって正式に終了しました。

source: If this was intentional, no action is needed. However, if this course was meant to remain available, you have two options to restore access:
ja: この操作が意図的であれば、特に対応は必要ありません。しかし、このコースを引き続き利用可能にする場合、アクセスを復元するための選択肢が2つあります。

source: You can review and modify the course end settings here:
ja: コース終了設定をこちらで確認および変更できます。

source: Thanks
ja: ありがとう

source: This is an automated reminder that the course "%(course_name)s" (Course Key: %(course_key)s) is scheduled to end in %(days)s on %(course_end_date)s.
ja: このメールは自動送信されています。コース「%(course_name)s」（コースキー: %(course_key)s）は、%(days)s後の%(course_end_date)sに終了予定です。

source: This is an automated reminder that the course "%(course_name)s" (Course Key: %(course_key)s) has officially ended as of %(course_end_date)s.
ja: このメールは自動送信されています。コース「%(course_name)s」（コースキー: %(course_key)s）は%(course_end_date)sをもって正式に終了しました。

source: If no action is taken, the course will no longer be available for enrollment or access by learners on %(partner_marketing_site_url)s after the end date.
ja: 何も行動を起こさない場合、終了日以降、%(partner_marketing_site_url)s での受講者によるコースの登録やアクセスができなくなります。

source: The About page for the %(course_run_number)s course run of %(course_name)s has been submitted for publishing. The new session will appear on the edX website following the next couple of deployments—typically within 24 to 48 business hours.
ja: %(course_name)sの%(course_run_number)sコース実施の「About」ページが公開のために提出されました。新しいセッションは、次回のデプロイメント後、通常24〜48営業時間以内にedXウェブサイトに表示されます。

source: Note: This is a no-reply email. For any questions or comments, please contact your Project Coordinator at
ja: このメールは送信専用です。ご質問やご意見がある場合は、プロジェクトコーディネーターにご連絡ください。

source: Dear %(recipient_name)s,
ja: %(recipient_name)s 様、

source: {org_name} has submitted {course_key} for review. {link_start}{course_page_url}{link_middle}View this course run in Publisher{link_end} to review the changes and mark it as reviewed.
ja: {org_name}が{course_key}をレビューのために提出しました。{link_start}{course_page_url}{link_middle}Publisherでこのコースの実行を表示{link_end}して、変更を確認し、レビュー済みとしてマークしてください。

source: Visit the {link_start}{restricted_admin_url}{link_middle}restricted course admin page{link_end} to set embargo rules for this course, as needed.
ja: {link_start}{restricted_admin_url}{link_middle}制限付きコース管理ページ{link_end}にアクセスして、必要に応じてこのコースのエンバーゴルールを設定してください。

source: Publisher page: %(course_page_url)s
ja: パブリッシャーページ: %(course_page_url)s

source: Studio page: %(studio_url)s
ja: スタジオページ: %(studio_url)s

source: Restricted Course admin: %(restricted_admin_url)s
ja: 制限付きコース管理: %(restricted_admin_url)s

source: {org_name} has submitted {course_name} for review. {link_start}{course_page_url}{link_middle}View this course run in Publisher{link_end} to determine OFAC status.
ja: {org_name}が{course_name}をレビューのために提出しました。{link_start}{course_page_url}{link_middle}Publisherでこのコースの実行を表示{link_end}して、OFACステータスを確認してください。

source: View this course run in Publisher above to determine OFAC status.
ja: このコースの実施をPublisherで確認し、OFACステータスを判断してください。

source: Note: This email address is unable to receive replies. For questions or comments, please contact your Project Coordinator(s):
ja: このメールアドレスは返信を受け取ることができません。ご質問やコメントがある場合は、プロジェクトコーディネーターにご連絡ください。

source: The {link_start}{course_page_url}{link_middle}{course_run_number} course run{link_end} of {course_name} has been reviewed and approved by {platform_name}.
ja: {link_start}{course_page_url}{link_middle}{course_run_number}コース実施{link_end}の{course_name}は{platform_name}によってレビューされ、承認されました。

source: The course run about page is now published.
ja: コース実施の概要ページが公開されました。

source: The %(course_run_number)s course run of %(course_name)s has been reviewed and approved by %(platform_name)s.
ja: %(course_name)sの%(course_run_number)s回目のコースは、%(platform_name)sによってレビューされ、承認されました。

source: View the course run in Publisher: %(course_page_url)s
ja: Publisherでコース実施を表示: %(course_page_url)s

source: Course '%(course_name)s' has been successfully reviewed by edX and is now published on %(course_publish_date)s. To see live course, go here: <a href="%(course_marketing_url)s">%(course_marketing_url)s</a>
ja: コース「%(course_name)s」はedXによって正常にレビューされ、%(course_publish_date)sに公開されました。ライブコースを見るには、こちらにアクセスしてください: <a href="%(course_marketing_url)s">%(course_marketing_url)s</a>

source: Course '%(course_name)s' has been successfully reviewed by edX and is now ready for publication. The course will be published on %(course_publish_date)s. To see a preview of the Course About Page, go here: %(course_preview_url)s
ja: コース「%(course_name)s」はedXによって正常にレビューされ、公開の準備が整いました。コースは%(course_publish_date)sに公開されます。 コースの概要ページのプレビューを見るには、こちらにアクセスしてください: %(course_preview_url)s

source: Special characters not allowed in Course Number.
ja: コース番号に特殊文字は使用できません。

source: Invalid HTML received: {0}
ja: 無効なHTMLが受信されました: {0}

source: Invalid HTML received
ja: 無効なHTMLが受信されました

source: {0} tag is not allowed
ja: {0} タグは許可されていません

source: {0} attribute is not allowed on the {1} tag
ja: {0}属性は{1}タグでは使用できません

source: Update excluded course runs
ja: 除外されたコースの実行を更新する

source: The program was changed successfully.
ja: プログラムが正常に変更されました。

source: The refresh program skills task triggered successfully.
ja: プログラムスキルの更新タスクが正常にトリガーされました。

source: The refresh course skills task triggered successfully.
ja: コーススキルの更新タスクが正常にトリガーされました。

source: The course skills were updated successfully.
ja: コーススキルが正常に更新されました。

source: Request could not be completed due to an incorrect ElasticSearch query parameters
ja: リクエストは、ElasticSearchのクエリパラメータが正しくないため完了できませんでした。

source: LanguageTag model translations
ja: 言語タグモデルの翻訳

source: Inactive
ja: 非アクティブ

source: Title of the learner pathway.
ja: 学習者パスウェイのタイトル。

source: The active/inactive status of this Pathway.
ja: このパスウェイのアクティブ/非アクティブのステータス。

source: Minimum number of nodes to complete this step of the pathway
ja: このステップを完了するための最小ノード数

source: Learner Pathway Step
ja: 学習者パスウェイステップ

source: Learner Pathway Steps
ja: 学習者の経路ステップ

source: Learner Pathway Course
ja: 学習者パスウェイコース

source: Learner Pathway Courses
ja: 学習者パスウェイコース

source: Learner Pathway Program
ja: 学習者パスウェイプログラム

source: Learner Pathway Programs
ja: 学習者パスウェイプログラム

source: Organization Role
ja: 組織の役割

source: Update the course recommendations based on skills.
ja: スキルに基づいてコースの推奨を更新する。

source: Use arguments from the UpdateCourseRecommendationsConfig model instead of the command line.
ja: UpdateCourseRecommendationsConfigモデルの引数をコマンドラインの代わりに使用してください。

source: This is the course recommended after learner completes the original course.
ja: 学習者が元のコースを修了した後に推奨されるコースです。

source: Ratio of number of common skills and total skill count.
ja: 共通スキル数と総スキル数の比率。

source: Count of common skills between the original course and recommended course.
ja: 元のコースと推奨コースの共通スキルの数。

source: Ratio of number of common subjects and total subject count.
ja: 共通科目数と総科目数の比率。

source: Count of common subjects between the original course and recommended course.
ja: 元のコースと推奨コースの間の共通科目の数。

source: Adds recommendations for all published courses
ja: すべての公開コースに推奨事項を追加します

source: No partner object found!
ja: パートナーオブジェクトが見つかりませんでした！
